Saya, Guddan Akshat Jindal,
berjanji padamu.
Impian Anda untuk menikah dengan Tuan Jindal
tidak akan pernah terpenuhi.
Saya setuju bahwa
Anda lebih tua dari saya
dan kamu punya banyak pengalaman.
Anda mungkin berada
di atas saya, tetapi
Anda sepertinya telah
melupakan sesuatu.
Pernahkah Anda mendengar
pepatah bahwa gajah pun perkasa
perlu waspada terhadap semut?
Saya seperti semut itu.
Aku akan membuat hidupmu
sengsara sedemikian rupa sehingga
kamu tergelincir dan
mengungkapkan rencanamu sendiri.
Jangan meremehkan saya.
Saya tidak akan berdiam diri
dan membiarkanmu
merebut suamiku dariku.
Anda ingin merebut
barang kesayangan saya.
Sekarang,
Aku akan menghancurkan harga dirimu!
Biarkan aku melihat apakah
ibu akan menikahkanmu
kepada Tuan Jindal setelah
kebenaranmu terungkap.
Anda telah kembali ke Jindal
Mansion setelah bertahun-tahun.
Tapi saya minta maaf
untuk mengatakan
bahwa Anda tidak
akan tinggal lama di sini.
Saya tidak tahu apakah Tuan Jindal
dan ibu akan mempercayai saya.
Saya harus memberitahu mereka
bahwa Antara menipu mereka
selama bertahun-tahun.
Saya harus berbicara dengan ibu
dan menghentikan pernikahan ini
sebelum dia
menemukan taktik lain.
Bu, aku akui aku melakukan kesalahan.
Kamu tahu aku mencintai Guddan.
Bagaimana bisa saya...
Itulah mengapa
kamu pantas mendapatkan
hukuman yang lebih besar, Akshat.
saya senang
kamu tidak menyatakan
cintamu pada Guddan.
Jika tidak, rasa sakit dan
penderitaan yang
Anda alami padanya
akan menyayat hatinya
sedemikian rupa sehingga dia
tidak akan pernah bisa
melupakan pengkhianatanmu.
Akshat, kamu harus menikah
bagaimanapun caranya.
Bu, tolong dengarkan aku.
Keputusan saya sudah final!
Baiklah kalau begitu.  Biar saya perjelas.
Aku tidak akan menikahinya!
Saya tidak bisa menikah dengan Antara.
Jika itu masalahnya, ambil
nyawaku sekarang juga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Selama aku masih hidup,
Saya tidak akan
membiarkan Guddan
dan Antara menderita
ketidakadilan.
Bunuh aku!
- Apa yang kamu lakukan, ibu?
Bunuh aku!  - Tolong hentikan.
Kamu harus menikah...
- Apa yang kamu lakukan?
Kendalikan diri Anda.
Guddan, katakan padanya
selama aku masih hidup,
dia harus menikahinya.
Akan lebih baik jika
dia tidak mengharapkan
simpati atau
pengampunan dari saya.
Ibu,
Aku tahu kamu melakukan ini untukku.
Kepedulianmu kepadaku tidak menghentikanmu
untuk menghukum anakmu sendiri.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Tuan Jindal harus dihukum
padahal dia tidak bersalah?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tuan Jindal tidak bersalah.
Karena dia tidak melakukan
kesalahan apa pun,
dia seharusnya tidak dihukum, kan?
Guddan, kepercayaan adalah sesuatu
itulah yang menjadikan seseorang lemah.
Itu memaksa Anda untuk memiliki keyakinan
meskipun kebenaran ada di depan Anda.
Guddan, jangan coba-coba
menutupi kesalahan Akshat.
Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu.
Tuan Jindal tidak bersalah.
Tidakkah kamu percaya padaku?
Siapa pelakunya?
Siapa yang harus
disalahkan karena
menghancurkan hubungan Anda?
Mo...
Akshat!
Antara!
Kenapa kamu melakukan ini?
Antara, apa yang sudah kamu lakukan?
Aku yang salah.  Saya yang harus disalahkan.
Seharusnya aku tidak menghalangi kalian
berdua.  Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Angad, segera hubungi ambulans.
Ya, Akshat.  - Tidak, Akshat.
Saya tidak ingin
memisahkan kalian berdua.
Tolong biarkan aku pergi.
- Tidak, Antara.
Lepaskan aku, Akshat!
- Tidak, Antara!
Silakan!
Tolong jangan meminta
Tuhan mengampuni hidupku.
Saya tidak punya hak.
Guddan adalah orang yang
pantas mendapatkan cintamu.
Aku ingin bahagia.
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
Saya ingin mati.
- Hentikan omong kosongmu.  Antara.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda telah kembali ke
hidup saya dan rumah ini.
Saya yakin ada
alasan di baliknya.
Antara!
'Antara benar.'
'Orang yang bisa melakukan
sesuatu yang sangat tak terbayangkan'
'dapat melakukan apa pun
untuk mencapai tujuannya.'
'Dia menggorok pergelangan tangannya untuk
menghentikanku mengungkapkan kebenaran.'
'Saya harus mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang'
'sebelum Antara menjebak
Akshat dengan kebohongannya.'
'Kami menghabiskan malam'
'seperti yang dilakukan pengantin
pria dan wanita yang baru menikah.'
'Dan kamu tidak melakukan kesalahan.'
'Kamu melakukan dosa, Akshat!'
'Untuk dosa ini,'
'bukan Guddan'
'aku juga tidak akan pernah memaafkanmu!'
'Jadi, untuk melindungi'
'Martabat dan kehormatan Antara,'
'kamu harus menikah dengan Antara.'
'Tuan Jindal tidak bersalah.'
'Tidak, Akshat.'
'Aku tidak ingin
memisahkan kalian berdua.'
Hai!  Apakah kamu buta?
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak melihat
kendaraan di depanmu?
Saya tahu Anda khawatir, Tuan Jindal.
Tapi ini tidak berarti Anda
akan merugikan diri sendiri!
Kita akan mencari solusi untuk
masalah ini bersama-sama...
Aku telah membuatmu melalui banyak hal,
namun kamu peduli padaku!
Kamu masih percaya padaku!
Kenapa, Guddan?
Dan saya...
Saya tidak bisa menjaga
Anda atau kepercayaan Anda.
Dengar...
- Tidak, Guddan.  TIDAK.
Aku tidak pantas untukmu
dan hubungan ini.
Ibu benar, Guddan.
aku mengkhianatimu
dan Antara.
Saya telah menganiaya kalian berdua.
Seharusnya akulah yang
menebus dosa-dosaku.
Namun Antara menderita sendirian.
Dia menderita karena dia ingin
menyelamatkan hubungan kami.
Tapi itu salahku, Guddan.
Ini kesalahanku.
Tidak, Tuan Jindal.
Anda tidak bersalah.
Jangan salahkan dirimu.  Tolong...
- Tenang!
Ini masalahmu, Guddan.
Kamu mencoba mencari
kebaikan dalam kesalahanku juga.
Tapi sekarang, kita harus
menghentikan semua ini.
Kapan kamu akan berhenti
menutupi kesalahanku?
Guddan, aku tidak bisa menyakitimu lagi.
Sekalipun aku menghabiskan
sisa hidupku untuk
menebus kesalahanku,
itu tidak akan cukup.
Jika aku harus jauh darimu untuk
menebus kesalahanku, biarlah!
Kamu tidak tahu betapa sulitnya
bagiku untuk hidup tanpamu.
Tapi aku sendiri yang menyebabkan hal ini.
Aku kehilanganmu
karena kesalahanku sendiri.
Itu adalah kebenarannya.
Aku pantas menerima hukuman ini, Guddan.
Tuan Jindal, tolong...
- Jangan ikuti saya.
Tunggu.
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan, bukan?
Sekarang kamu harus mendengarkan...
Kenapa kamu tidak...
Tuan Jindal!
Bagaimana Anda bisa pergi tanpa
mendengarkan saya, Tuan Jindal?
'Kamu telah membuat orang yang
tidak bersalah merasa bersalah, Antara.'
"Aku akan melakukan sesuatu untuk mengatasinya."
'Saya tidak akan membiarkan Tuan
Jindal menderita karena kesalahannya'
'dia belum berhasil.'
"Saya tidak peduli dengan apa yang
Anda lakukan bertahun-tahun yang lalu."
'Tetapi hari ini, Tuan Jindal
mendapat dukungan dari istrinya.'
'Dan aku tidak akan membiarkan
suamiku disalahkan tanpa alasan.'
Ibu, aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Silakan ikut dengan saya.
Guddan.
Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak bisakah kamu melihat
betapa khawatirnya nenek?
Antara dirawat di rumah sakit.
Dan Anda ingin
berbicara dengan nenek!
Ibu, tolong dengarkan aku.
Aku perlu memberitahumu sesuatu...
- Pasien sudah sadar.
Tapi dia masih berusaha
melukai dirinya sendiri.
Kami berusaha semaksimal mungkin tapi...
- Antara!
Saya yakin ini adalah
trik Antara yang lain.
Saya tidak ingin hidup!
Saya ingin mati!  kenapa kau
Selamatkan hidupku?
- Tolong, Bu!
Letakkan!  - Jangan mendekat!
Antara!
- Aku akan membunuh diriku sendiri!
Aku akan membunuh diriku sendiri!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Antara!
Antara, dengar...
- Jangan mendekat!  Aku akan menggorok pergelangan tanganku.
TIDAK!
- Aku akan membunuh diriku sendiri!
Oke, baiklah.
Saya tidak akan mendekat.
Antara, jangan menghukum diri sendiri.
Anda tidak bersalah.
Ibu, ini salahku.
Guddan berpikir
Saya telah menyusun
rencana untuk menjebak Akshat.
Guddan mengira aku
berada di antara mereka.
Apakah aku benar, Guddan?
Bukankah itu yang kamu pikirkan?
Dan jika Guddan berpikir
Akshat tidak salah,
maka itu salahku!
Aku tidak bisa hidup dengan beban ini.
Biarkan aku mati!  Silakan!
Saya tidak bisa hidup seperti ini!
- Tidak sayang.
Anda salah paham.
Dengarkan aku.
Guddan tidak menganggapmu
bertanggung jawab atas hal ini, sayang.
Benar, Guddan?
Tolong buat dia mengerti.
Tolong jangan biarkan orang yang tidak bersalah
mendapat hukuman
atas kesalahan orang lain.
Tolong hentikan dia.
Dan katakan padanya bahwa Anda
tidak menyalahkannya
atas apa pun.
Guddan.
Mengapa Anda menghukum
Antara atas kesalahan AJ?
Katakan padanya bahwa dia
tidak bersalah
sebelum dia berakhir
menyakiti dirinya sendiri.
Katakan, ibu.
Katakan, Guddan.
Antara,
semua orang benar.
Orang yang tidak bersalah tidak boleh
dihukum karena kesalahan orang lain.
Terima kasih banyak.
Air mata ini mungkin palsu.
Tapi aku benar-benar berterima kasih padamu.
Terima kasih, Guddan.
Anda telah memecahkan setengah dari masalah saya.
aku sudah bilang
bahwa saya dapat melakukan apa pun
untuk mendapatkan apa yang saya inginkan.
Dan tahukah Anda?
Saya masih belum
memainkan langkah kedua saya.
Anda akan lihat,
Akshat akan memegang
tangan saya dan
menikah dengan saya.
Dan Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Lakukan satu hal.
Temukan pelamar yang baik untuk diri Anda sendiri.
Karena anda tidak akan
bisa menjebak ikan ini.
Apa kamu mendengar saya?
Terima kasih telah mengatakan ini, Guddan.
Anda telah membebaskan saya dari beban ini.
Terima kasih.
AJ!
Tuan Jindal, apa yang kamu...
Tidak, Tuan Jindal.
Dengarkan aku!
Anda tidak bisa melakukan ini!
Mendengarkan...
Bu, kamu menginginkanku
menerima hukumanku, bukan?
Anda ingin saya bertindak adil
terhadap Antara dan Guddan.
Baiklah kalau begitu.
Saya siap untuk bertobat dari
dosa-dosa saya selama sisa hidup saya.
Aku akan menikah dengan Antara.
Hanya saya yang akan
dihukum atas kesalahan
yang saya lakukan,
bukan keduanya.
Akshat.
Tuan Jindal!
Anda setuju untuk menikahinya!
Mengapa?
Anda bahkan tidak berpikir perlu
membicarakannya dengan saya!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda selalu melakukan apa
yang menurut Anda benar!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Guddan, berapa kali aku
harus mengulanginya?
Jika Anda tidak mau menerima
kebenaran, jangan!  Ini terserah kamu!
Tapi inilah kenyataannya.
Tuan Jindal, ini
mungkin tidak benar.
Dan bagaimana dengan saya?
Jika setiap koin mempunyai dua sisi,
kenapa tidak bisa ada...
- Guddan, kumohon!
Tolong berhenti menemukan kebaikan
pada setiap orang yang Anda temui!
Ini bukanlah cara dunia bekerja!
Tidak semua orang yang hidup
di dunia ini baik dan baik hati!
Ada banyak orang jahat yang
melakukan kesalahan besar!
Dan jika mereka dihukum karena
kesalahannya,
tidak ada salahnya!
Aku selalu bilang padamu bahwa aku
benci orang-orang yang melakukan kesalahan.
Guddan, aku mulai membenci
diriku sendiri sekarang.
Apa yang saya lakukan salah!
Kepercayaanmu yang tak
tergoyahkan padaku hanya
membuatku merasa tidak
enak.  Jadi, hentikan saja!
Anda...
TIDAK.
Saya tidak akan menangis kali ini, Tuan Jindal.
Kali ini, aku akan bertarung.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan sekarang.
Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya harap Anda tahu
Akshat pasti akan menikah
denganku. Saya akan menjadi pengantin.
Dan ruangan ini
milik Akshat dan aku.
Kami tidak ingin ada
orang luar di kamar kami.
Jadi, tolong.
Meninggalkan.
Saya kira Anda hancur karena
Akshat telah menolak Anda.
Saya harap Anda tidak menjadi gila.
Jangan lupakan tempatmu.
Hapus bingkai foto ini.
Tunggu sebentar!
Jangan berani-berani mencoba
menghapus potret saya dari sini.
Anda juga tidak dapat menghapus potret saya
maupun aku.
Saya akan tinggal di kamar Tuan Jindal,
hatinya dan rumahnya juga.
Dan jika ada seseorang
yang akan keluar dari hidupnya,
itu adalah kamu.
Saya bersikeras tentang hal ini.
Dan Antara, ketika aku
bersikukuh pada sesuatu,
Aku pastikan keinginanku terkabul.